A Tanulási ügynök segítségével a
szervezetek közvetlenül a Microsoft
365 Copiloton belül engedélyezhetik a
folyamatos beáramlási tanulási
élményeket.
Elérhető a Microsoft 365
Copilot-licenccel rendelkező
felhasználók számára, és globális
rendszergazdák vagy AI-rendszergazdák
helyezhetik üzembe.
A kezdéshez a rendszergazda
jelentkezzen be a Microsoft 365
Felügyeleti központba, majd nyissa meg
az Ügynökök szakaszt, és válassza az
Összes ügynök lehetőséget az elérhető
Copilot-ügynökök megtekintéséhez.
Az Összes ügynök lapon alapértelmezés
szerint a Regisztráció lap van
kijelölve.
A rendszergazdák ezután megkereshetik
a Tanulási ügynököt a regisztrációs
listában, és kijelölhetik az Ügynök
részletei panel megnyitásához.
A Részletek panelen válassza a
Telepítés lehetőséget az üzembe
helyezés megkezdéséhez.
A beállítás során a rendszergazdák
kiválaszthatják, hogy a Tanulási
ügynököt a szervezet minden
felhasználójának telepítik, vagy csak
kijelölt felhasználóknak illetve
Microsoft 365-csoportoknak.
A rendszergazdák ezután áttekinthetik
az ügynök által kért engedélyeket,
majd a Tovább gombra kattintva
folytathatják.
Végül a rendszergazdák áttekintik az
üzembe helyezési beállításokat, és a
telepítés befejezéséhez kiválasztják a
Telepítés befejezése lehetőséget.
Az üzembe helyezés után szükség
szerint fejezze be a tanulással
kapcsolatos konfigurálást a Viva
Learningben.
A rendszergazdák a láthatóságot is
kezelhetik úgy, hogy a Tanulási
ügynököt minden felhasználó számára
rögzítik, vagy meghatározott
felhasználókra illetve Microsoft
365-csoportokra célozzák, így könnyebb
a hozzáférés a Copilot-élmények
között.
Ha engedélyezve van, a Tanulási ügynök
közvetlenül elérhetővé válik a
felhasználók számára a Microsoft 365
Copilotban.
A felhasználók megnyithatják az M365
Copilotot, kiválaszthatják az
ügynököket az Ügynökáruház
böngészéséhez, rákereshetnek a
Tanulási ügynökre, majd az Hozzáadás
lehetőséget választhatják.
Miután hozzáadták, a Tanulási ügynök
elérhetővé válik a
Copilot-élményükben, és segít a
felhasználóknak a tanulási tartalmak,
az irányított élmények és a
készségfejlesztési lehetőségek
felfedezésében közvetlenül a munka
folyamatában.